در جلسه گذشته راجع به مسائل جستجو در هوش مصنوعی صحبت شد.
-----------------------------------
مسائل جستجو : مسئله پیداکردن یک راه حل برای رسیدن از یک مبدا به مقصد.
-----------------------------------
انواع مسائل جستجو : 
آگاهانه
ناآگاهانه
خصمانه
که معیار هایی داشتند برای سنجش : کامل بودن و بهینگی
-----------------------------------
در جستجوی ناآگاهانه دو الگوریتم معرفی شد :
BM: British Museum 
محدودیت های آن : به نقطه شروع برنمیگردد . به والدش برنمیگردد.
این الگوریتم تمام مسیر های ممکن را طی میکرد و حتی وقتی به هدف رسید بازهم ادامه میدهد چون نمیتواند بفهمد به هدف رسیده است.

BFS : اول سطح
1 : سطح به سطح سعی میکند یک راه حل پیداکند.
2 : هدف را میشناسد.
3 : به نقطه شروع باز نمیگردد
4 : به والدش برنمیگردد
5 : مسیرش را چک میکند
تفاوت آن با الگوریتم موزه بریتانیا این است که وقتی به هدف برسد تا کامل شدن همان سطح ادامه میدهد و کارش را متوقف میکند.
میتواند هدف را بشناسد.
